##基本信息basic info


姓名name：艾提拉(AITILA，ATTILAX)    民族Nationality：汉HAN  生日birth：1984.3     
电话mobile： +63-9952113295 ，+63-9952108420
  email:attilax1314@gmail.com
 Telgram飞机号 9952113295     
现在所在地：manila 马尼拉
英文名&网名id nickname ： attilax
曾用名other name：艾龙(ailong)
##主要方向与目标：
	  技术经理 软件讲师，培训师，架构师architects，高级工程师SE，咨询 顾问 项目经理PM  it支持 Cto cio 技术总监 等信息化系列方向职位	等  项目主管，项目经理，主管，taamleader 组长，  部门经理 产品经
0-1402080
 ## 主要履历experience 主な履歴 大事记 教育背景EDU
2002.9-2005.7  西安航空学院（西安航空技术高等专科学校）XAC 计算机应用CS computer Science  专科
2009.1-2011.7  广州华南理工大学进修本科 工商管理 South China University of Technology ,,Business Administration
2012----至今	中山大学 进修
2012----至今  uke协会附属学院 进修

   
工作背景 & work experience 仕事の背景

2019.9--2020.2  克拉克安吉列斯UKPEI集团  技术经理 架构师
-2019.8 uke协会工作室 （与润昌 北工商 八维 星湃等组织合作）项目经理，技术经理，技术培训 架构师）PM SE プロジェクトマネージャー
2012―――---2017    湖南奶牛科技  hunan nainiu tech  项目经理，技术经理 软件工程师 PM SEプロジェクトマネージャー
 2005 ――2009		 西安淘腾网络科技有限公司xian taoteng co.ltd SE软件工程师 ソフトウェアエンジニア
2009―――2012    上海万达信息   shanghai wanda info  SE架构师 ソフトウェアエンジニア



 ## 个人简介SELF EVALUATION プロフィール（The English version of the personal profile can be found in the appendix.）
经历了很多项目实践,具备较为宽广的IT从业与信息化工作背景，具备若干创业历程，道路曲折，初心不改。在相关领域累计了较深的深度（细化度）与高度（抽象度）与广度 对事业与学业孜孜不倦,充满创业激情,  
较强综合能力，近十几年来的工作中，努力完善自我，在it信息军事农牧理工娱乐医学经济管理宗教哲学法学教育历史等十大知识软资产体系都努力攻读进取。。  较好综合能力，结合横跨多种解决方案, 通过协同使用,扬长避短,组合利用共同提升
全球最大中文技术社区csdn社区专家排名TOP50位了 累计技术文章积累1w+  访问：358万+ 数次获得准专家头街  建立了很多开源项目作出了伟大贡献 为开源社区做出了很多贡献.
热情，热衷于分享培训布道 优秀带队能力
较好的文字归纳功底与软文文献写作与撰写能力，资料搜集分析 很好的文字表达 软文撰写能力 资源积累，善于对事物进行实践总结，站在巨人的肩膀上，一步一个脚印 千里之行，始于足下 较多心得总结 已经有若干方面本领域内部书籍整理亟待出版了
曾在不同组织内部担任重要角色。众多ngo组织参与人。体系化方面，打造了较为完整的全方位领域体系 在分享，知识积累与开源项目作出了卓越的贡献 构建了组织完整全体系平台基础设施作出了优秀成果
文化精神方面，热衷于建设维护企业文化架构 ，增强团队凝聚力。团队建设与培训十分的重要。。
熟悉信息化建设工作 较好的矩阵引流模式与熟悉自媒体流量平台，知识管理社区问答社区板块搜索引擎优化。。有利的帮助了小型组织做到特定领域高峰
目前大方向集中于三大领域 软件研发  团队管理 文化与知识体系建设 等领域。。业务领域教熟悉搜索，文本文档处理，网盘，图像相册，音乐，短视频， 大数据 数据分析 数据挖掘 知识图谱 ai人工智能 数据统计分析，可视化 社交， 博客   输入法方面等。。
对软件架构优化熟悉 扩展性优化 性能优化等
 聚焦于五大架构平台 web与桌面GUI（qt javafx swing wpf vue h5 bootstrap Echart报表等 )  前后端全栈 移动（跨平台手机移动android安卓 app 等）  。。做了大量跨平台与跨语言方面工作 java  node.js python c#  php h5 js  net  vue qt（c++ python）  等，尺有所短，寸有所长，万物集合就是王道。 
对高性能大并发方面熟悉,微服务 负载均衡 云计算 分布式存储 sql优化等（Springcloud dubbo nginx Springboot WebSocket等）
熟悉相关技术方向搜索与数据库相关处理(mysql oracle mssql es solr lucence nosql mongodb sql redis）， NLP自然语言处理，文本处理 图像处理机器视觉(opencv等 ) 音视频处理 算法 爬虫（webdriver等） 大数据 跨语言集成 架构 算法等 对产品化高可扩展性业务流程熟悉（ 规则引擎工作流jbpm activiti Flowable xml 脚本引擎php python nodejs sql 等）
对团队开发效率提升，技术稳定性，高性能方面处理有成熟的方案体系。。
可长期出差地域不限。包括海外
视野方面，较好全局意识，战略性思维以及优秀的判断决策能力；积极探索业界新动向，积极探索业界新动向在的应用。提升人生最大高度。 
形而上者谓之道 殊涂与归 ，有着很好的归纳总结能力，善于知识体系建设 熟悉知识图谱体系的建立,建立各个知识点，，归纳总结 评估与撰写过多种标准化草案的以及解决方案（ ,）生而有涯，知识无涯 与时俱进，不断跟踪最新趋势，总结与推广 ，较强的创新精神 创业型产品项目尤佳.  敢为天下先 感想敢做、实现价值  立足长远，
熟悉英文日语(可以完成文档文章书籍阅读撰写，邮件聊天软件im等书面沟通）。。
业余喜欢户外活动，绘画，摄影 文学 音乐 医学 经济管理 法学 等活动。
对物联网相关系列技术链熟悉（mqtt 二维码条码 电子标签rfid刷卡 传感器集成 socket rest）
  


目录
	1. ##基本信息basic info	1
	1.1. ## 主要履历experience 主な履歴 大事记 教育背景EDU	1
	1.2. 工作背景 & work experience 仕事の背景	1
	1.3. ## 个人简介SELF EVALUATION プロフィール（The English version of the personal profile can be found in the appendix.）	1
	1.4. 荣誉成果 突出成果 award （The English version of the award  can be found in the appendix.）	3
	2. 常见的职责流程与活动 ##常见的项目职责（软件方向）v3 s26	4
	3. ##----- 主要项目与成果	4
	3.1. ## 主要集中在软件研发与技术管理系列， 基于数据库 文本处理，图像处理 音视频处理  等领域	4
	3.2. 淘腾互联网web系统（互联网信息类	4
	3.3. 星湃八维系列项目 大数据 搜索 爬虫 文本挖掘 知识图谱 nlp 人工智能方面系列项目	5
	3.4. 电影音乐系统  （音视频处理方向 ）	6
	3.5. 润昌 医疗系统 图像方面为主	6
	3.6. 公司与主要项目对应表	7
	4. 附录Appendix	7
	4.1. -------用过的技术要点	7
	4.2. 涉及的非功能性技术点系列	7
	4.3. 涉及的工具链	7
	5. 附录Appendix----技术管理方面要点列表清单	8
	5.1. 开发方法流程	8
	5.2. 资源积累  软资产累计,代码库,类库,文档库,解决方案库,最佳实践库,工具链生态,项目问题解决库	8
	5.3. 综合能力	8
	5.4. 涉及的语言与平台部分	8
	5.5. 其他长远发展重要领域的涉猎清单 20大领域全面化	8
	5.6. 软件与互联网领域技术点概述	9
	5.7. ## 教育背景（单独分离	10
	5.8. 工作背景 工作经历（单独分离	10
	5.9. 附录	10

荣誉成果 突出成果 award （The English version of the award  can be found in the appendix.）

Csdn排名top50  累计技术文章积累1w+  访问：358万+ 数次获得准专家头街
4大综合资源 开发方法流程 +资源积累（源码文档类库规范等）+综合能力（包括管理文化培训等）
 主要从事的5大领域 web与桌面，跨平台移动app，全栈前后端 
Nlp方面的成果 音频视频图像多媒体方面的成果

关键词提取、文本分类、情感分析、语义分析、命名体识别、文本摘要和智能问答客服平台 智能问答类搜索
在线技术博客与开源项目贡献
在线技术博客   http://blog.csdn.net/attilax     
Oschina开源项目url       https://gitee.com/attilax
搜索引擎入口 百度搜索网名 attilax
功能领域 数据库高级功能 文档处理 图像处理 方面的积累
非功能领域 架构 性能 稳定性 可扩展 可维护性 可读性 兼容性 跨平台方面的心得与积累
技术趋势研究，保证产品未来多年内可维护性
复用性管理，源码的终生复用性
成本管理 标准化 循环使用  
提升开发效率 与内部培训提升 技术管理方面的积累
提升效率 跨语言跨平台较为全面的技术体系h5  java net php node.js 全体系
建立组织研究院机构，全面参考大型企业的研发机制
创建了强大的文化体系，有利的帮助了小型组织做到特定领域高峰
建立组织与团队附属学院，大力提升团队成员学历水平，突破精英教育高消费的局限
完善荣典体系，大力提升成员的荣誉感
各方面心得书籍草稿已经约几十本了（涉及技术管理医疗文学法学教育等）
尽可能的建立组织内部的各个部门，努力做到体系齐全，实现常见情况大部分自我循环
构建完整的团队知识体系，体系齐全，大力提升综合能力
 




常见的职责流程与活动 ##常见的项目职责（软件方向）v3 s26

项目职责： 主要工作内容 从事开发与技术管理工作。
**综合方面   开发规范，最佳实践流程 体系建设等
** 带领团队 团队人员培训体系的建设 团队体系的建设（梯队化 技术培训等）
**需求管理方面 分析设计 建设 等全过程 
**设计方面  确认和评估系统需求，设计工作等 架构设计等  解决方案的选型 验证与评估 疑难问题的分析 解决 与总结 关键难点的公关与预研 重大课题解决
**实现与建设 核心代码实现 工具建设等 搭建系统实现的核心构架
**沟通协调方面 与组织管理与协调交流会议的沟通，每日沟通遇到的问题与解决。
**人员建设方面 定时举行分享会。互相提升团队成员水平
**工具链体系的建设
**方向建设 收集趋势与新特性，引入到项目组 项目文档规范与标准化体系的建设与最佳实践方法的总结 技术积累与预研
**方法改进 不断的改进实现目标的流程与方法，建设方法论
团队文化的建设，增强团队凝聚力 内部制度建设

##----- 主要项目与成果 
## 主要集中在软件研发与技术管理系列， 基于数据库 文本处理，图像处理 音视频处理  等领域
 
淘腾    互联网视频系统（互联网信息类
万达信息    物流系统与数据ETL系统
奶牛科技    金融支付系统和影院系统（音视频类
润昌     医疗系统类（包括图像类模块
星湃     智慧城市 消防类


淘腾互联网web系统（互联网信息类
时间 2005--2009  

##体系方面的 项目产品系列（包含 流程系列 架构系列）  
 用来建设研发体系 
  
基于数据库mis cms ebiz系列项目
常规数据库项目与报表统计 可视化  数据库表设计 分布式存储 
数据库性能优化  索引引擎 存储引擎 数据库全文检索  数据库sql编程 存储过程 触发器


###other其他同类项目
时间2005--2019
 2.25. agent分销系统（多级代理分销级别，以及报表统计，手机版优先	8
 2.28. .淘腾WEB2.0网络视频分享	
2.29. .时时彩彩票在线销售平台	9
 2.22. 收银系统（ h5报表，跨平台java开发）	
2.23. Box sys包厢系统（跨bs cs架构）	2.24. Vod 点播系统（ 支持多个播放器核心)	8


星湃八维系列项目 大数据 搜索 爬虫 文本挖掘 知识图谱 nlp 人工智能方面系列项目

时间 2018--2019
大数据 机器视觉 图像处理 数据分析 数据挖掘 知识图谱 ai人工智能方面系列项目
大数据NLP图像 数据分析挖掘 知识图谱 ai人工智能
主要目的是分类，检索，性能提升同步等
主要涉及文本数据NLP，图像数据，音视频数据的处理，非结构数据的处理
数据的分类 聚类 关联 ，数据结构化处理，属性tag标注，数据元数据提取
知识图谱，关联，抽象，聚合
数据文件的加密解密索引(主要针对gif，图片，视频等）
数据的抓取采集，爬虫系列，结构化解析
文档类信息抽取（office，pdf，压缩文档zip，rar ，邮件eml，网页 html等）
文本 的关键词 属性 结构化 ，分类聚类，摘要，专题化等 文本类型信息提取,分词，索引，信息检索
文本关键词热点挖掘 词云挖掘等
图像分类（人物类，非人物类，物体目标内容识别）。人像图片的属性提取（人脸识别，年龄颜值性别属性提取。文字提取ocr，条码，二维码识别 图像搜索  卡证识别 内容审核
音频的分类，歌词关键词分析（词云挖掘等，情感分析伤感系列等）
视频的分类，预览，加密
财务数据的分析与统计分析，可视化展示，趋势预测
在线机器人robot gui自动化 信息采集机  信息发布机
人工智能方面主要用到了机器视觉，NLP自然语言处理，在线机器人，决策树规则引擎等
用到的技术与类库：poi，opencv，faceplus，ffmpeg,echart，hadoop hdfs ，ziptool，pdfbox，jsoup，决策树，规则引擎，redis，es Elasticsearch，lucence，solr，matlab，部分HALCON等


搜索领域系列项目 （知识库  知识与资料管理 聚合 结构化 tag   索引 全文等解决方案）
项目描述：搜索方面的聚合。。信息的聚合。。。 索引  tag。。。 
知识聚合来源的搜集rss url 浏览器fav 关注 收藏 邮件订阅 微信数据等
寻找跨应用数据导出的方法，界面法加ocr。
知识索引tag。。垂直领域的关键词 与通用领域的关键词。。
资料的标题搜索，全文搜索解决方案
信息索引（摘要索引，主题提取 
信息结构化（增加属性tag ，提取属性tag，多媒体数据元数据提取
Email imap检索


NLP自然语言处理领域系列项目（涉及文档结构化处理 tts 分词   抽取 摘要 检索 知识库 知识图谱等 ）
文档处理抽取（压缩文档（zip，rar 元数据与内容提取，office系列文档内容,pdf文档处理，html文档
文档结构化（提取元数据与重要关键词结构化，增加重要tag
信息专题化（根据不同的属性聚合  多关键词聚合
歌词关键词次云挖掘系列
完善知识库知识图谱（知识体系网络，体系树，路线图等，知识点 专题化提取）
通讯录姓名性别识别分类器（包含姓名用字分类与高频字提取等
信息索引与检索（扫描检索，imap检索，lucence检索。标题索引与内容检索
文本分类情感分析（音乐歌词情感分析与分类
微信通讯录抓取ocr+文本属性抽取（电话 姓名等），vcf格式导出
 关键词提取、文本分类、情感分析、语义分析、命名体识别、文本摘要


##烈火计划（大数据处理系列 线上机器人 与自动化成果  数据采集数据挖掘 爬虫
涉及信息采集，信息发布的自动化系列成果，验证码识别，gui接口
 知识聚合爬虫与发帖机,数据挖掘采集器系列  数据挖掘 （au 文字文本处理 自然语言处理NLP）
项目介绍 1.3. spider爬虫，数据采集，数据解析（au）		
1.4.  atipostter发帖机(pub cms platform au)		
1.13. Pic spider图片抓取采集器，图片爬虫(au)	
1.17. 3文件照片分享平台的文件批量上传方案60doc文件上传工具以及	
  NLP自然语言（文字）处理（分词，索引，语义分析，语义相似度匹配）
  文档无损有损压缩摘要 HTML网页，pdf，office word  excel ppt  的web预览与转换 (au)
基于决策树的文档垃圾文件处理分类器（au）
 知识图谱解决方案：提供完整知识体系架构的搜索与知识结果
Atitit 全文搜索方面解决方案（分词，文本分类，pdf，office与 压缩文件的全文检索，图片的ocr检索
   
电影音乐系统  （音视频处理方向 ）

时间2013--2017

#音频处理方向的  视频方面的
音频的制作，切割，合成，dj混音，歌词分析，音效处理器。。视频元数据 截图预览等
CUE点管理 视频音频分离。。音频结构化数据（年代等 分类  ，，音乐信息检索算法
音乐歌词类统计分析（高频词云分析  。。。语音识别（asr） Midi类，简谱类   格式研究mp3 m4a
Nlp副歌识别，音乐去人声。副歌检索   读取音频音乐文件的bpm节拍
 Atitit 音乐分析系统 通过分析歌词内容 以及 音乐音频 给音乐自动化分析解决方案au ）


润昌 医疗系统 图像方面为主
#图像处理方面的成果  代号毒蛇。机器视觉 图像图片处理 分类 查询检索 识别 加密系列 au
项目介绍 主要做条码二维码 身份证，银行卡， ocr  ，验证码识别等。。。
 Atitti face detect人脸模板检测，用来照片分类，以及区分集体照与个人照 (au)
 图片搜索 以图找图，特征找图 tag找图
.图片相似度计算库，图片摘要与图片指纹（基与概率以及精确的图片搜索）
 图像分类（人物，景色，网络图片（非相片））损坏的图像识别与处理 
垃圾图片分离（过长过细图片,过小图片，gif图片，垃圾图片指纹库识别）
 . Qrcode barcode 二维码条码识别与生成解决方案
局部图检索全局图。atitit gui系统图形界面控件查找解决方案
使用蒙版mask抠图 切割 ，车牌识别系统，肤色检测。Ocr解决方案。。手写文字识别。。
图像处理跨语言接口与类库解决方案
 图像滤镜 素描 水彩 油画等。。图像处理跨语言标准化api解决方案
图像质量评价，清晰度检测。。图像与视频内容检测文本化摘要


 
 公司与主要项目对应表
淘腾    互联网视频系统（互联网信息类
万达信息    物流系统与数据ETL系统
奶牛科技    金融支付系统和影院系统（音视频类
润昌     医疗系统类（包括图像类模块
星湃     智慧城市 消防类


附录Appendix
-------用过的技术要点 

概念性技术,通讯,平台与语言,涉及os与运行环境,Ui方面,存储与数据库,存储+通讯,Other其他,大数据,分类,文字处理与NLP,全文索引,文档处理,Html xml json处理,图像处理机器视觉,音视频处理,报表图表可视化化,Dsl,Other其他,Gui自动化机器人,短信,Geo地理位置lbs,Mail处理,进程管理,传感器与硬件方面,验证码,cache  ,其他,网络通信,桌面程序与app,多任务多线程,Web容器,dbms,加密解密签名,服务开发,导出分享,Other其他

涉及的非功能性技术点系列
分类
具体
性能
架构优化 程序代码性能优化 jvisualvm java js php c#等   数据索引优化 mysql mssql
稳定性
 守护进程 gc 负载均衡 分布式
工具链
各种复制工具链
可读性
Dsl api设计  可读性优先于性能
可移植性
源码可移植 第三方 cli化 容器化
可维护性
可读性提升 dsl 容器化 绿色版
跨平台
Pc电脑 手机 平板 微信等平台
跨语言体系
尽可能的跨语言体系Java js php c# .net
Othre
 可扩展性  兼容性 
工程化 
版本管理 单元测试 依赖管理 包管理 基础设施 
Ide篇
Dw ps Axure  eclipse webstorm vs hbuilder appcan dcoloud
容器化 
自动化部署 应用包创建、管理、发布 发布脚本编写  
测试调试
调试器 日志调试 现场调试工具 现有调试工具与自开发调试工具
缓存篇 
应用层缓存 平台缓存 数据库端缓存 分布式缓存
快速迭代
准确评估技术需求，通过合理的架构尽可能降低开发难度，节省开发时间。

涉及的工具链  
 
UI设计 业务设计工具 数据库涉及工具 Ide 源码管理 部署运维 各种中间件 os 测试调式工具 Ui mvc Ioc aop Orm 接口通讯与微服务

 


附录Appendix----技术管理方面要点列表清单

开发方法流程
分类
具体
循环使用体系
Cbb建设
方法论
寻找适合自己项目的最佳方法  短期靠组合 长期靠工具
效率提升
 降低技术难度 人员搭配 全栈与分工式组合
开发平台
强大的开发起点尽可能的提高起点
组件库与工具
强大的开发工具
内部培训
大力提升团队能力
高自动化
如果能够维持一个高度自动化的架构， 那么就可以节省大量的精力。 大量的工作可以交给程序去自动执行。  也会更有竞争力
快速迭代


资源积累  软资产累计,代码库,类库,文档库,解决方案库,最佳实践库,工具链生态,项目问题解决库

综合能力
分类
具体
文档管理等
 文档撰写	软文撰写 文档总结
技术管理
预研  技术储备等 改造 
沟通管理
会议 周报 问题即日沟通反馈 等
时间管理
Wbs 分解 主动与抽签式分派  里程碑 外包部分管理
需求管理
. Backlog 备忘录 项目计划 路线图 Wbs分解
 其他
团队文化建设  培训与分享 知识体系管理 外部依赖生态链管理



涉及的语言与平台部分
Vm类型语言平台
Java  Net c#,, java（android）
Script脚本类型
Js 前端,,Node js,,php, shell sql python
Dsl
Sql h5
Other其他
Wechat微信平台  Node.js平台环境 web 桌面 移动app（跨平台手机android ios app）
Native型语言与平台
C++ qt


 其他长远发展重要领域的涉猎清单 20大领域全面化
It与科技领域
 Ui 通讯  网络 软件 互联网 图像处理 多媒体音视频处理
编程语言 软件工程、软件体系结构、操作系统、数据库 信息安全等。。
文艺领域用于企业文化建设方面
 文学 书法 绘画 音乐 电影 摄影 设计 徽章 旗帜设计 火漆章 热缩片 刻章  文物 文玩 诗歌
管理领域用于技术管理
工商管理 文档管理 公共管理  项目管理 源码管理 经济管理 人力资源 市场营销 财务会计 行政 资源管理 组织架构
媒体传播领域应用推广运营
   公共关系 自媒体 内刊  出版编辑 软文  宣传 流量入口
渔猎军事领域用于提升效率
 战略 指挥  装备与工具 组织编制 后勤 
教育领域用于人员培训
  培训  咨询与人员服务 课程  特定科目 外语 多元文化 
经济领域用于融资发展
 专业  保险学 金融学  投资学 信用管理  互联网金融 经济与贸易  财政学  税收学  保险  环境经济  经济统计学  经济学  能源经济  商务经济学  税务  网络经济学  共享经济概论 attilax著  融资 投资 理财 
历史领域用于企业文化建设
科学技术史与科学技术哲学；公共历史   地理历史 社会历史等
宗教神学领域用于企业文化
  哲学；逻辑学；伦理学；哲学(其它)  传教 企业文化 团队文化宗教教育
宗教音乐 逻辑学伦理学　　宗教美学 ；佛教；基督教；印度教；------；宗教(其它)伊斯兰 萨满教  原始宗教 道教 基督教
医学领域用于团队文化
     基础医学 临床医学  眼科 公共卫生与预防医学 养生 拔罐  中医 巫医  心理医学  药物 中药 医学技术 土著医学
农牧领域用于办公环境绿化

自然科学领域用于业务需要
自然科学  天文学与天体物理学  大气科学与气象学  化学  地质学与地球科学  物理学      数学  统计学  生物学
法学领域用于规章制度建设
 宪法学与行政法学 　 刑法学  民商法学 　　 经济法学　　 环境与资源保护法学"　　 国际法学(含：国际公法、国际私法、国际经济法)"　　 军事法学

社会科学领域用于团队文化建设
人类学  考古学  犯罪学  人口统计学与人口研究  经济学  地理学与地图学  国际关系与国际事务  政治学与政体  社会学  城市问题研究  社会科学(其它)  区域研究      种族、文化与性别研究  区域、种族、文化  与性别研究(其它)   
软件与互联网领域技术点概述
2.1.Csdn排名50+  累计技术文章积累1w+
2.2.4大综合资源 开发方法流程 +资源积累（源码文档类库规范等）+综合能力（包括管理文化培训等）
2.3. 主要从事的5大领域 web与桌面，跨平台移动app，全栈前后端，ui特效 web与桌面   移动全栈前后端游戏
2.4.在线技术博客与开源项目贡献
2.5.功能领域 数据库高级功能 文档处理 图像处理 方面的积累
2.6.非功能领域 架构 性能 稳定性 可扩展 可维护性 可读性 兼容性 跨平台方面的心得与积累
2.7.提升开发效率 与内部培训提升 技术管理方面的积累
业务方向集中于三大领域 技术软件研发  团队管理 文化建设 部分运营（o2o连锁 连锁店网格化等）领域。。
互联网技术体系主要聚焦于五大技术领域 web 桌面 移动（跨平台手机移动android ios app 等） 游戏 前后端 
 语言部分使用js  java html5 h5 c#asp.net,php）尺有所短，寸有所长，万物集合就是王道。
目前大方向集中于三大领域 软件研发  团队管理 文化与知识体系建设 等领域。。熟悉搜索，文本文档处理，网盘，图像相册，音乐，短视频， 大数据 数据分析 数据挖掘 知识图谱 ai人工智能 数据统计分析，可视化 社交， 博客   输入法方面等。。
技术方向擅长与数据库相关处理，搜索 NLP自然语言处理，文本处理 图像处理 机器视觉 音视频处理 算法 爬虫 大数据 跨语言集成 架构 算法等  聚焦于五大架构平台 web  移动（跨平台手机移动android ios app 等）  前后端 桌面。。做了大量跨平台与跨语言方面工作 java  node.js h5 js  php  python net c# c++(qt)，尺有所短，寸有所长，万物集合就是王道。 


 ## 教育背景（单独分离
2002.9-2005.7  西安航空技术高等专科学校 进修
2012―――---2017    奶牛科技企业附属学院
2009.1-2011.7  广州华南理工大学进修
2012----至今	中山大学 进修
2012----至今  uke协会附属学院 进修

工作背景 工作经历（单独分离
 2005 ――2009		 西安淘腾网络科技有限公司 （在线视频
   2009―――2012    上海万达信息 （政府类型项目组 
2012―――---2017    奶牛科技信息（互联网金融与音视频项目组
2017--2018.8  润昌通讯软件事业部 （医疗类项目组
2018.8---2019.7  北京工商专修学院 上海八维学校 星湃数据（项目经理，技术经理，技术培训 架构师）

附录
Atitit 艾提拉总结的操作硬件解决方案
Atitit 艾提拉 项目经历 列表完整版


 

修改历史
V72修改备注，增加完善了信息化发明的东东，体系化突出了下优点
缩小多媒体方面项目 ，增加信息化方面项目
分离了教育背景和工作经历
缩短简历内容页数
V73 分离了教育与工作经历
V74 jptit 75调整语言优先级
V77  增加 马尼拉电话 bc项目突出些
V80  remv qq,wechat
V82 移除细节部分，着重于高层不份额



