


现在有的政治体治：：目前的多民族国家中，只有民主化的国家相对可以稳定。。非民主化的国家必然会增大民族分离的分险。。


第一个条件，就是这部分国民认为自己不再从属于这个国家(甚至认为自己群体从来不属于这个国家，只是历史上因外 在强制力使本群体被迫接受这一地位)，他们在政治从属观念上和文化观念上(语言、宗教、历史族源等方面)不认同这个国家的主流群体，自认为是一个具有特质 并相对独立的群体。在“民族国家”语境下的现代社会，这部分国民认为本群体是一个独立“民族”(nation)。正是这种具有独立和排他意识的群体政治与文化认同观念使这一群体在内外条件适宜时努力争取政治独立。

第二个条件，就是这个群体的聚居地(也许是历史延续下来的传统居住地，也许是集体迁移后逐步形成的聚居地)在国家体制中形成了相对独立的行政区划单元，在一个群体和一个地区之间发展出相互对应的关系，这个群体已把这个地区认作是本族群的“固有土地”(领土)，在条件适宜时便以这个聚居地作为争取政治独立的地理空间。一个不断迁徙流浪的群体，即使本族的独立意识再强，也不可能以某个无直接关联的地域作为未来“独立国家”的“领土”来发动“独立运动”。


第三个必要的前提条件，就是在这部分群体中已经形成自己的领袖人物(群体)即政治和文化精英集团[1]，这些人 积极构建本“部落”或“民族”的政治历史，总结归纳本“部落”或“民族”的共同祖先和文化特点，强调本群体成员与其他群体成员的差别和人口边界(“谁是我们，谁是他们”)，发掘和讴歌本“部落”或“民族”的历史英雄人物，强调本群体与聚居地之间久远和牢固的历史联系。这些精英人物通过以上步骤逐步构建和加强本群体民众的政治与文化认同，逐步把本群体民众凝聚和组织起来，联络境外势力使本群体的“民族自决运动”国际化，与执政当局开展政治谈判或组织游击战争，创造条件推动独立建国的社会运动。假如没有一个政治目的明确的精英集团在引领和组织，具有群众基础和真正有影响的社会运动是无法动员起来的。

饭伊斯兰。。凡突厥。。

独立民族意识、“领土”、群体领袖，是民族主义独立运动发动和取得成功的三个基本前提条件。


例如：这个争取独立群体的人口在现代政治体制中可能被分割在多个国家，如居住 在伊朗、伊拉克、土耳其边境地区的库尔德人;这个群体有可能主要居住在一个国家境内，如俄罗斯联邦的车臣人;这个群体也有可能是一个国家境内的少数族群，但本族人在境外建有独立的主权国家，这个群体要求争取独立并与境外本族的主权国家合并，如南斯拉夫科索沃的阿尔巴尼亚人。


这些地方冰天雪地，但为了强调国家领土的完整、培育国家意识，加拿大不惜成本，建立国家公园。

对于少数民族来说。。固然是好事。。。但得利的往往是上部人十。。如果没有民主化的话。。
多数民族也是。。对底层民众是好事，但对上层人士是坏事。。。当个部落尊长怎么能跟省长比呢。。怎么能贪污的更多呢。。


…在社会地位与民族之间没有关系，俄国的政治、军事、文化和学术精英是多民族的，……1730年时，非俄罗斯族官员占30%，……直到1917



什维克党决心发动革命。为了早日推翻沙皇俄国统治，俄国布尔什维克党从革命动员和夺取政权的现实需要出发，采用了一个非常重要的夺权策略，这就是把沙皇俄国统治下的各部族都称为“民族”（nation），拥有自决和独立的权利，鼓励他们起义并独立建国，宣称俄国工人阶级支持他们从反动沙皇俄国统治下独立出去。而镇压这些部族的反叛，必然造成沙皇俄国统治集团内斗、兵力分散和财政空虚，这样俄国工人起义成功的可能性就会大大增加。


评价是：“中央（政府）大肆收买地方精英，一些加盟共和国的文化普及程度甚至超过了俄罗斯地区，以为讨好了地方精英就可以保证苏联各民族的团结，尤其是后期由于培养了大批民族官僚和民族知识分子，实行干部本土化，并且处处迎合这些群体的利益。这些人后来都成为推动苏联解体的强大力量源泉，正是苏联培养的这些貌似‘没有民族倾向的政治家’的合力‘成功地埋葬了’苏联”（金雁，2010）。
       

共同的意识形态消失---共产主义。。
联各共和国，“苏联人民”这一概念与“共产主义理想”一样，主要体现为官方的政治话语，缺乏文化基础，没有真正扎根于各族民众的认同意识之中。但是，全国推行的共产主义意识形态，国家各地区各民族中建立的统一的自上而下的共产党组织，全国统一的行政机构、司法、军队、警察体系，资源


族（特别是汉族）通过“民族自决”、“驱除异族”来“独立建国”，也

把西藏和新疆等地说成是历史上清朝的“殖民地”或


家的中央政府（如清朝）在经济和财政上对边疆地区（如西藏、新疆和蒙古等地）的支出远远大于收入（马戎，1996：179-207），朝廷视各边疆各族为帝国内部相对平等的成员（皇帝子民），一些边境部落甚至是帝国内享有多种优惠政策的特殊臣民。当然，中原朝廷在对忠诚部落进行

国申报希望成为独立“民族”的群体有四百多个。为了能够成为独立的“民族”，人们努力表明本群体与其他群体的不同之处，往往强调各群体之间在语言、文化、习俗、族源等方面的差异性（“异”），而忽视长期混居交往中形成的共同性（“同”）。在得到“识别”后，各民族都努力构建本“民族”的历史、发掘“独特”文化传统，以显示本群体作为一个独立“民族”是完全“名实相符”的，本群体享受国家对少数民族的种种优惠政策是具有合法性的。在民族识别工作完成后，政府为每个国民都确定了“民族成分”，成为每个人终身保持的“身份标记”之一，以此享受政府为不同民族制定的不同政策待遇。这与苏联时期居民“内部护照”的“民族成分”具有相似的法律效用，并使中国各“民族”之间的人口边界清晰化。这些“区隔化制度”和“民族意识”的构建活动无疑把原来的传统群体意识提升到了现代“民族”意识。


“中华民族”是不存在的，建议用“中国人”来团结全国人民。但是需要提醒这些学者，苏联一度以“苏联人民”来构建高于各民族的国家认同，并以此为自豪。从苏联的实践结果来看，这一做法并未取得期望的效果，那我们怎么能够保证在中国就可能“建构起牢固的‘中国人’的认同”呢？



照现有体制，中国出不了一位藏族、维吾尔族、蒙古族或其他少数民族的国家最高领导人，尽管美国人已经高票选出一位有黑人血统的总统，印度有一位锡克教的总理，越南有一位岱依族的共产党总书记。中国需要培养什么样的少数民族干部？应当如何培养？这是我们思考中国民族政策时不能回避的问题


没有可能，在中国少数民族只可以当行政官员，党委书记都是汉族。



少数民族学生毕业相当难。我的学生说，他们对高考的加分感到幸运，但这并不能帮助他们找工作，他们抱怨在招聘会常常看到“少数民族不用申请”的牌子。我问原因，他们说这些公司跟他们说，没有清真的厨房。 我发现维族人不快乐的理由跟人行道的烤肉味、音乐和美女一样容易看到。



交往提醒我，尽管按照美国的标准我并不富裕，但南疆朋友的生活比我难多了。拥有白种美国人的身份带给我一种跟金钱无关的富裕。来到美国的移民和少数民族没有我这种机会，他们不得不适应我的语言和习俗。我求职或申请贷款，社会几乎不怀疑我，而对黑人、拉丁美洲人和亚洲人就不一样了。大多白种人也通常进入更好的学校。中国并没有类似美国的民族仇恨和歧视的历史，但对我来说，中国少数民族面对的障碍跟美国的外来移民差不多。



GV家分裂的潜在因素之一是意识形态（包括宗教、主义、归属感等），另一因素是民族隔阂（语言、风俗、血缘归属等）
       这两点我们都有
       苏式民族政策证明是失败的，这点要向美国人学习
       当然，如果上位者总是“朝鲜一向正确”，民族问题上苏联的今天一定会是中国的明天


族划分是有明显问题的。以汉族划分为例，所谓“汉族”是个只有2千多年历史的文化概念，假如我们认同“汉人”，那么“汉”之前的文化属于谁人，这在时间上是个矛盾割裂。另外，我们也已经看到，“汉人”的构成实际上分两大部分，南方汉人与北方汉人差别非常大，不仅历史文献可以证明这一点，用现在的DNA数据看，南北汉人的差别也远远大过他们与周边少数民族的差别，这就在“科学”上也已经说不过去了。所以，目前的民族划分不能反映真实的历史与生物面貌，那么维持这样的错误信息就实在没有必要了。当然，考虑到公众的文化认同感，个体的民族认同没有问题，人们依然可以在各个场合自认为某个民族，但国家严肃的文件档案就不必罗列这样的信息了吧。 